
卵 始まりの卵（エッグ）：真っ白でつるっとした、何の変哲もない卵。しかし、中からはかすかに、これから学ぶ知識、溢れるエネルギー、優しい生活の鼓動が聞こえてくる。
勉 学びの幼精（ラーン）：大きな眼鏡をかけ、常に分厚い本を抱えた小さな浮遊霊。言葉は「ホウ？」「ナルホド」と理屈っぽい。まだ魔力は弱く、ペンを1本浮かせるのが精一杯。
勉勉 知識の書架（ライブラ）：ラーンが本と合体し、背中に本棚を背負った姿に。浮遊する本の数が増え、高速でページをめくりながら知識を吸収する。少し気難しく、静寂を好む。
勉勉勉 究極の賢者（ヴィズダム）：巨大な魔導書の上に座し、無数の魔法のペンが周囲を公転する。世界の真理を解き明かした賢者。常に目を閉じ、数式をブツブツと呟いている。
勉勉体 戦略の巨人（タクティクス）：知識を戦闘に特化させた。クリスタルの体に戦術図が浮かび上がる。敵の動きを完全に予知し、最小限の動きで最大効率の攻撃を繰り出す。
勉勉生 発明家ロボ（エジソン）：「全自動生活」を夢見る、全身ガジェットだらけのロボット。理屈っぽいお喋りは相変わらずだが、子供の宿題を手伝う（ヒントを出す）全自動お助けメカを作る。
勉体 魔導の鉄兵（アーマード）：勉系の知能を持ちつつ、体力をつけてガッチリした金属の体を得た。魔力を動力源とするゴーレム。冷静な判断力で、重い魔導書を盾のように扱う。
勉体勉 浮遊する要塞（フォート）：魔導鉄兵がさらに知識（勉）を深め、自身の重さを魔力で制御し、巨大な浮遊要塞となった。完璧な計算に基づいた防御障壁を張る。
勉体体 鋼鉄のガードマン（イージス）：アーマードが体力を極め、超重量級の合金ボディとなった。知能は高いが、言葉より先に「守る」行動に出る、無口で頼れる巨大ロボ。
勉体生 カラクリ救急車（レスキュー）：知識と体力を、人助け（生）に使うことを決意。体が変形し、怪我人を運ぶストレッチャーや治療器具を内蔵した、頼もしいカラクリ馬車となる。
勉生 掃除のひらめき（クリン）：ラーンの「生活を便利にしたい」という気づきから進化。浮遊するハタキや雑巾を魔力で操る。効率的な掃除ルートを計算するのが大好き。
勉生勉 お掃除ドローン（マイスター）：クリンがさらに効率（勉）を追求。無数の小型ドローンを配下に持ち、部屋全体のホコリを一瞬で計算・除去する。汚れを見つけると、少しヒステリックになる。
勉生体 快眠の案内人（スリープ）：生活を支える体力（体）を得て、究極の「安らぎ」を提供する。羊のような姿で、魔力で編んだフカフカの布団と、適度な重みで安眠を誘う。
勉生生 黄金の執事ロボ（セバス）：生活力（生）を極めた。洗練されたお辞儀と、完璧な手際ですべての家事をこなす。主人の健康状態を常に計算し、最適な食事を提供する。
体 石ころ小僧（ストーン）：岩に手足が生えたような、どっしりしたモンスター。動きはゆっくりだが、我慢強い。いつも「フンヌッ！」と気合を入れている。
体勉 重力の学者（グラビト）：ストーンが知識（勉）に目覚めた。自分の体の重さを不思議に思い、重力を操る術を少しだけ覚えた。体の周囲に小さな岩が浮いている。
体勉勉 クリスタルドラゴン（クリスタル）：重力（勉）の研究を極め、岩石の体が透明なクリスタルへと変化した竜。理屈っぽく、美しい幾何学模様を愛する。浮遊するクリスタルで攻撃・防御を行う。
体勉体 重力の魔術師（マギ・グラビ）：知識を、さらに重い体を動かす体力（体）へ還元。巨大な岩石の体そのものを重力魔法で自在に浮遊させ、超重量の体当たりを食らわせる。
体勉生 巨大時計塔（クロック）：重力制御の知識（勉）を、正確な時を刻む生活力（生）へ応用。体が巨大な時計塔となり、村のシンボルとして時間を守り、重力で天気を予測する。
体体 鉄壁の岩塊（ブロック）：ストーンが体力をさらに鍛え、より大きく、硬い岩石の体になった。動くことは少ないが、そこにいるだけで安心感を与える、頼り甲斐のある背中。
体体勉 大地の予言者（ガイア）：動かざる岩（体）が、大地の鼓動を聞く知識（勉）を得た。山のように巨大で、地面に耳を当てて地震や天災を予知する、寡黙な予言者。
体体体 不動の岩神（ゴッドストーン）：体力を究極まで極めた。山そのものが意思を持ったような姿。絶対に動かないことへの自信に溢れ、あらゆる攻撃を弾き返す、不屈の象徴。
体体生 村の守護獣（ガーディアン）：鍛えた体（体）で家事（生）を手伝い、みんなを守る。巨大なクマのような姿で、エプロンをしている。世話焼きで、子供を背中に乗せて遊ぶのが大好き。
体生 お祭りの担ぎ手（ワッショイ）：体力を、みんなを楽しませる（生）ために使う。笑顔がトレードマーク。腰にハッピを巻き、重いものを担ぐのが大好きで、自然と周囲に人が集まる。
体生勉 応援団長（エール）：笑顔とパワーに加え、どうすれば人を効率よく元気づけられるか（勉）を理解した。巨大な声と正確なリズムの応援で、みんなのやる気を最大化する。
体生体 大地の庭師（グロウ）：笑顔（生）とパワー（体）を、作物を育てることに注いだ。頑丈な足腰で荒れ地を耕し、どんな日照りにも負けず、豊かな実りをもたらす大きな優しいクマ。
体生生 祭りの神輿（ミコシ）：生活力（生）を極めた。自身が黄金の神輿となり、みんなに担がれることで、その土地に健康と繁栄をもたらす、笑顔と幸福のエネルギーの塊。
生 お手伝い妖精（ヘルプ）：いつもニコニコ、元気に二足歩行する小さな妖精。手先が器用で、靴を揃えたり、挨拶をするのが得意。世話焼きで、困っている人を放っておけない。
生勉 精密な時計職人（チックタック）：ヘルプが知識（勉）に目覚め、時間を守ることの大切さを知った姿。眼鏡をかけ、多くの手で時計を修理・管理する。生活リズムにうるさいアドバイザー。
生勉勉 スケジュール管理長（カレンダー）：時間管理（勉）を極めた。全身がカレンダーと時計で構成されている。1秒のズレも許さず、主人の予定を完璧に管理し、効率的な生活を徹底させる。
生勉体 カラクリ職人（マイスター）：時計の知識（勉）と、それを形にするタフな手（体）を得た。生活を便利にするカラクリ家具や道具を次々と作り出す、笑顔の頑固職人。
生勉生 精密な栄養士（カロリー）：時間管理を、健康管理（生）へ応用。食材の栄養素を瞬時に計算（勉）し、最高のタイミングで、完璧なバランスの食事を提供する、白衣を着た料理人。
生体 働き者のラバ（キャリア）：ヘルプが体力をつけ、重い荷物を運べるようになった。丈夫な足腰と、荷物をしっかり掴む器用な手を持つ。文句を言わず、笑顔で荷物を運ぶ働き者。
生体勉 旅の行商人（マーチャント）：荷運び（体）の中で、世の中のニーズ（勉）を学んだ。巨大なリュックには生活必需品が詰まっており、笑顔と巧みな話術で、必要な人に必要なものを届ける。
生体体 頼れる引っ越し業者（ムービング）：体力を極め、家一軒をそのまま持ち上げられるほどのパワーを得た。器用な手で家具を傷つけず、笑顔で迅速に引っ越しをこなす、頼り甲斐のある巨人。
生体生 みんなの保育士（ナース）：パワー（体）を、優しさ（生）のために使う。大きな体で子供を優しく抱き上げ、どんなに泣き喚く子も、笑顔で寝かしつける、太陽のような包容力を持つ。
生生 世話焼きママ（マザー）：ヘルプが生活力をさらに高め、家事のプロになった。エプロン姿で、たくさんの「手」で同時に料理、洗濯、掃除をこなす。温かい笑顔でみんなを包み込む。
生生勉 料理の鉄人（シェフ）：家事の中でも、料理の知識（勉）を極めた。無数の手で異なる料理を同時に作り、味、栄養、彩り、すべてが完璧な至高のフルコースを提供する。
生生体 太陽の洗濯屋（サンシャイン）：洗濯（生）に体力を注いだ。どんな頑固な汚れも、強靭な腕で真っ白に洗い上げ、太陽のような熱気で一瞬で乾かす。抱きつくとお日様の匂いがする。
生生生 黄金の執事（ゴッドセバス）：生活力を極めた、究極の奉仕者。セバスロボよりもさらに手際が良く、存在自体がその場所を「完璧な快適空間」に変える。常に最高の笑顔で、主人の望みを先読みして叶える。